Használati utasítás:
Ez a program a munkaidőnyilvántartás excel legenerálásához használható. Az alkalmazást a "munkaido.exe" file futtatásával lehet elindítani, ami
után egy ablak ugrik fel. Itt lehet a nyilvántartásban szerepeltetni kívánt dolgozókat egymás után hozzáadni.

Az ablakban a következő mezők kitöltésére van lehetőség:
1. Dolgozó neve: Ide a dolgozók nevét kell beírni (kötelező kitölteni)
2. Munka kezdés: Az adott dolgozó munkaidejének kezdetét kell beírni óó:pp formátumban (legalább az első sort kötelező kitölteni)
3. Munka vége: Az adott dolgozó munkaidejének végét kell beírni óó:pp formátumban (legalább az első sort kötelező kitölteni)
4. Szabadnapok: Az adott napra kattintással lehet kiválasztani és hozzáadni a szabadnapokat. Egyszerre több is kiválasztható,
helytelen kiválasztás esetén az adott napra újra rákattintva lehet megszűntetni a kijelölést

Az adatok kitöltés után az alkalmazott adatait a "Dolgozó rögzítése" gombra kattintva lehet rögzíteni és az meg is jelenik a "Felvitt dolgozók" mezőben.
Új alkalmazottat a mezők újbóli kitöltésével és a "Dolgozó rögzítése" gombra kattintással lehet hozzáadni és a "Felvitt dolgozók" mezőben ellenőrizhetők
a rögzített dolgozók.

Ha minden alkalmazott rögzítésre került a "Tovább" gombra kattintva egy új ablakban lehet megadni az évszámot, amelyik évre szeretnénk az
munkaidőnyilvántartás excelt legenerálni.
Ezután a "Generálás" gomb használatával a nyilvántartás elkészül és a program mappájában, excel formátumban lementésre kerül.

A program bezárás/újraindítása során a dolgozók adatai törlődnek, így újbóli generálás/javítás esetén az összes dolgozót újra rögzíteni kell!!!